会社法第３２５条の７第１項

[第三百二十五条の三](会社法＿＿＿＿第３２５条の３)から[前条](会社法＿＿＿＿第３２５条の６第１項)まで（[第三百二十五条の三第一項](会社法＿＿＿＿第３２５条の３第１項)（[第五号](会社法＿＿＿＿第３２５条の７第１項第５号)及び[第六号](会社法＿＿＿＿第３２５条の７第１項第６号)に係る部分に限る。）及び[第三項](会社法＿＿＿＿第３２５条の７第３項)並びに[第三百二十五条の五第一項](会社法＿＿＿＿第３２５条の５第１項)及び[第三項](会社法＿＿＿＿第３２５条の７第３項)から[第五項](会社法＿＿＿＿第３２５条の７第５項)までを除く。）の規定は、種類株主総会について準用する。この場合において、[第三百二十五条の三第一項](会社法＿＿＿＿第３２５条の３第１項)中「[第二百九十九条第二項](会社法＿＿＿＿第２９９条第２項)各号」とあるのは「[第三百二十五条](会社法＿＿＿＿第３２５条)において準用する[第二百九十九条第二項](会社法＿＿＿＿第２９９条第２項)各号」と、「同条第一項」とあるのは「同条第一項（[第三百二十五条](会社法＿＿＿＿第３２５条)において準用する場合に限る。次項、次条及び[第三百二十五条の五](会社法＿＿＿＿第３２５条の５)において同じ。）」と、「[第二百九十八条第一項](会社法＿＿＿＿第２９８条第１項)各号」とあるのは「[第二百九十八条第一項](会社法＿＿＿＿第２９８条第１項)各号（[第三百二十五条](会社法＿＿＿＿第３２５条)において準用する場合に限る。）」と、「[第三百一条第一項](会社法＿＿＿＿第３０１条第１項)」とあるのは「[第三百二十五条](会社法＿＿＿＿第３２５条)において準用する[第三百一条第一項](会社法＿＿＿＿第３０１条第１項)」と、「[第三百二条第一項](会社法＿＿＿＿第３０２条第１項)」とあるのは「[第三百二十五条](会社法＿＿＿＿第３２５条)において準用する[第三百二条第一項](会社法＿＿＿＿第３０２条第１項)」と、「[第三百五条第一項](会社法＿＿＿＿第３０５条第１項)」とあるのは「[第三百五条第一項](会社法＿＿＿＿第３０５条第１項)（[第三百二十五条](会社法＿＿＿＿第３２５条)において準用する場合に限る。次条第四項において同じ。）」と、同条第二項中「株主」とあるのは「株主（ある種類の株式の株主に限る。次条から[第三百二十五条の六](会社法＿＿＿＿第３２５条の６)までにおいて同じ。）」と、[第三百二十五条の四第二項](会社法＿＿＿＿第３２５条の４第２項)中「[第二百九十九条第四項](会社法＿＿＿＿第２９９条第４項)」とあるのは「[第三百二十五条](会社法＿＿＿＿第３２５条)において準用する[第二百九十九条第四項](会社法＿＿＿＿第２９９条第４項)」と、「[第二百九十九条第二項](会社法＿＿＿＿第２９９条第２項)」とあるのは「[第三百二十五条](会社法＿＿＿＿第３２５条)において準用する[第二百九十九条第二項](会社法＿＿＿＿第２９９条第２項)」と、「[第二百九十八条第一項第五号](会社法＿＿＿＿第２９８条第１項第５号)」とあるのは「[第三百二十五条](会社法＿＿＿＿第３２５条)において準用する[第二百九十八条第一項第五号](会社法＿＿＿＿第２９８条第１項第５号)」と、「同項第一号から[第四号](会社法＿＿＿＿第３２５条の７第１項第４号)まで」とあるのは「[第三百二十五条](会社法＿＿＿＿第３２５条)において準用する同項第一号から[第四号](会社法＿＿＿＿第３２５条の７第１項第４号)まで」と、同条第三項中「[第三百一条第一項](会社法＿＿＿＿第３０１条第１項)、[第三百二条第一項](会社法＿＿＿＿第３０２条第１項)、[第四百三十七条](会社法＿＿＿＿第４３７条)及び[第四百四十四条第六項](会社法＿＿＿＿第４４４条第６項)」とあるのは「[第三百二十五条](会社法＿＿＿＿第３２５条)において準用する[第三百一条第一項](会社法＿＿＿＿第３０１条第１項)及び[第三百二条第一項](会社法＿＿＿＿第３０２条第１項)」と読み替えるものとする。

#会社法
#会社法/第３２５条の７
#会社法/第３２５条の７/第１項
